Hey! Bak! Bak!
Bu bebek kimin olabilir? Usagi'nin mi?
Bu sevimli bebeklerden enerji çalmaya çalışmak,
bu sefer çok ileri gittiler! Affedilemez!
Ay adına sizi cezalandıracağım!
Nazik olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskoptur
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürerler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Mamoru ve Usagi'nin
Bebek Bakma Karmaşası
Bebekler güçlü, taze enerjiyle dolu.
Bebekler bir sonraki hedefimiz olacak.
An,
lütfen bu operasyon için en uygun Cardian'ı seç.
Tabii.
Juban Belediyesi Kreşi
Juban Belediyesi Anaokulu
Gel buraya, Cardian Amaderasu!
Juban Belediyesi Kreşi
Manami, bugün uslu durdun mu?
Tabii ki durdun.
Pekala, şimdi öğretmenine "Hoşça kal" deme zamanı.
Henüz selam verecek kadar büyümedin, değil mi?
Hoşça kal.
Vay canına! Çok şirin!
Bebeğin adı ne?
Manami.
Bu da ne?!
Bir Cardian mı?!
Amaderasu!
Bu korkunç!
Eyvah, ne yapmalıyız?!
Ambulans çağırın! Çabuk!
Evet, hemen!
Dayanın lütfen!
Görünüşe göre stratejimiz başarılı oldu.
Bu yenidoğanlardan daha fazla taze yaşam enerjisi çalalım.
Evet. Ama denizci savaşçıların ne zaman ortaya çıkacağını bilemeyiz.
Operasyonlarımızda çok dikkatli olmamız gerekecek.
Azabu Genel Hastanesi
Doktor ne dedi?
Bebeklerin bir hafta içinde hastaneden çıkabileceğini söyledi.
Peki ya Manami?
Doktor onun iyi olduğunu söyledi.
Çünkü annesi onu korumuş.
Doktora göre, anne üç gün içinde hastaneden çıkabilir.
Ancak bir sorun var.
Ha?
Manami'nin babası şu anda yurtdışında bir iş seyahatinde.
Yakın akrabaları yok, bu yüzden bebeğe bakacak kimse yok.
Anlıyorum.
Annesi hastanedeyken,
Manami'ye bakacak kimse yok, bu yüzden...
Ben bebeğe bakarım.
Ne?
Dedim ya, ben bebeğe bakarım.
Emin misin? Bebek bakmak kolay değil.
Gönüllü olmadan önce iyi düşünmelisin.
Bak, emziğin burada!
Bir bebek konuşamaz ama her türlü duyguyu yaşar.
Ağladığında nedenini anlamak kolay olmaz.
İşte, işte.
Haklı. Annem yanımda olmayınca hoşuma gitmiyor.
Oh, bu çok iş olacak.
Tamam, Mamoru'ya yardım edeceğim.
Ami, sen de ona yardım eder misin?
Sanırım bu seferlik geçeceğim.
Yolunuzda olmak istemem.
Bak, bak!
Bak, Manami!
Bu çocuk oldukça komik.
Oh, ağlamayı kesti!
Bu kız daha da komik!
Kafası kocaman, artık eve gidebilirsin.
Buna gönüllü olan benim.
Sana sıkıntı çıkarmak istemiyorum.
Hadi, hop hop!
Ona ne oldu?! Bebeği eve götürmeyi düşünüyordum!
Hop hop! Hop hop!
Ama biliyordum; Mamoru çok iyi biri!
Ondan hoşlanıyor falan mı?
Mamoru, odan oldukça temiz.
Ah! Sorun ne?
Belki de acıkmıştır.
Ah, bırak ben yapayım.
Başardım!
Ne?
Al!
Neden içmek istemiyorsun?
Belki süt çok sıcaktır.
Hayır, hayır. Aç değilim, bezim ıslandı!
Bu sütün tadı güzel.
Ben de öyle düşünmüştüm!
Ha? Sorun ne? Hastalandı mı?
Umarım kızamık olmamıştır?! Suçiçeği mi?!
Yoksa boğmaca mı?!
Hayır, bezi ıslandı!
Amanın...
Doğru hatırlıyorsam, çantada birkaç bez vardı.
Bunu yapamazsın; bu iş erkek işi değil!
Ne oldu, kafası kocaman?
Bu bebek kız olmalıydı, ama pipisi var!
Bir bakayım.
Ben kız değilim.
Seni şaşkın. Bebeğin adı Manami, ama o bir erkek.
Değil mi, Manami?
Tabii ki! Ah, çok korkuttun beni.
Tamam, eğer poponu göstermeye devam edersen üşüteceksin.
Şimdi ne oldu? Bezini yeni değiştirdik.
Yine mi ıslandı?
Bezimi yeni değiştirdiniz, bir de bu kadar çabuk işemem!
Sadece acıktım!
Ah? Islanmamış. Şimdi ne oldu?
Bahse varım bu sefer acıkmıştır.
Teşekkürler, beyefendi!
Bir bebeğin aklından geçenleri anlayabilmen harika.
Hiç kendi bebeğin oldu mu?
Şaka mı yapıyorsun?!
Tabii ki olmamıştır.
Neden hep böyle aptal sorular soruyorum?
Hey, epey hızlı içiyorsun.
Bol bol süt iç ve büyük bir oğlan ol, şimdi.
Al, bu süt. S-Ü-T! Tamam, sen de söylemeyi dene.
Sana inanamıyorum! O daha bebek.
Ona bir şey öğretmeye çalışmanın hiçbir faydası olmaz.
Onun yerine...
Manami, biraz yürümeyi dene.
Amanın. Bir kez daha. Yürü...
Hâlâ sadece emeklemeyi biliyor.
Ayakta durmak bile yeterince zor.
Yürümesi mümkün değil.
Peki, özür dilerim! Bunları bilmediğim için üzgünüm!
Onda ne sorun var?!
Neden yaptığım her şeye yorum yapmak zorunda?!
Onun bu kadar kibirli biri olduğunu hiç düşünmemiştim!
Acaba Mamoru ile temelde uyumsuz muyuz?
Bunu istemiyorum.
Oh? Usagi şimdiden uyandı mı?
Pazar günleri hep geç kalkar.
Acaba nereye gitti?
Sence yeterince süt ve bebek bezi aldık mı?
Sadece iki gün daha, değil mi? Fazla almışsın.
Bu da ne?
Mamoru ve Usagi bir bebekle?
Evlenmiş olabilirler mi?! Affedilmez.
İnanamıyorum! Usagi!
Ne zaman Mamoru'nun bebeğini doğurdun?
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır! Böyle bir şey yapmam mümkün değil!
Usagi, Mamoru ile ne yaptın?
Hayır, hayır! Ami, sen delirdin!
Neden bu kadar çok kızardın?
Minako'nun gerçekten seninle Mamoru arasında
bir şeyler olduğunu düşünmesi mümkün değil.
Sadece şaka yapıyordum!
Usagi, Rei'nin evine gidiyoruz.
Yeni Cardian'ın ne olduğunu bulmaya çalışıyoruz.
Yani, lütfen gel.
Tabii ki!
Rin, Pyo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
İşte o!
Bebeklere saldıran Cardian bu!
"Güneş" tarot kartına benzeyen bir kart görüyorum.
"Güneş" tarot kartı, evliliklerde mutluluk ve aşkla ilişkilendirilir.
Kulağa hoş geliyor.
Ama ters döndüğünde, evliliklerde sorun anlamına gelir
ya da nişanlıysanız nişanın bitmesi demektir.
Ne korkunç!
Acaba hangisi Mamoru ve senin için geçerli?
Ah, hadi ama! Bizim ilişkimiz o kadar ilerlemedi daha!
Yani siz sonsuza kadar sadece arkadaş mı kalacaksınız?
Asla! Sadece arkadaş olarak kalmak istemiyorum!
Bebeği görmeye geri dönüyorum.
Herkes, Cardian'ın kötü enerjisini hissettim!
Tekrar hissettiğimde, onu bulup yok edeceğiz!
Evet!
Tamam.
Kim o?
Mamoru? Hastaneden her şeyi duydum.
Bebeğe bakmayı gönüllü olarak üstlendiğini söylediler.
Senin için zor olmalı.
Sana yardım etmek için buraya geldim.
Hadi hadi. Çok dağınık oluyorsun.
Bu kadar yaramazlık yapmamalısın.
Ağlama. Mamoru sana süt hazırlıyor.
Uslu dur ve bekle.
Hayır! Bu kızı sevmiyorum!
Ağlamayı kes.
Bezi ıslanmış olabilir.
Doğru, bezini değiştireyim o zaman!
Ah? Islak değil...
Hayır! Hayır! O ürkütücü!
Buna inanamıyorum! Ne iğrenç!
Hop!
Mamoru, yapmamı istediğin bir şey varsa, lütfen söyle!
Bebeğe bakmanıza yardım etmek için ne kadar gerekiyorsa burada olabilirim.
Hayır! Onu sevmiyorum!
Bu kadar! Ben gidiyorum!
Manami, bugün iyi bir ruh halinde misin?
Natsumi Hanım?
Bekle!
Yani, bebeğe kimin baktığı önemli değil.
Bekle, aptal kafa!
Bırak beni!
Kendi kendine buraya geldi!
Sorun yok. Ben gidiyorum!
Neden bu kadar kötü bir ruh halindesin?!
Bir kızın duygularını anlamayan bir adamı sevmem!
Bak.
O...
Yürüyor!
Harika! Başardı!
Başardı!
Başardı! Başarması harika!
Neler oluyor?
Kötü bir zamanda mı yakaladım?
Oh, düşündüğün gibi değil! Manami... Manami...
İlk kez yürüdü!
Vay! Gerçekten mi?!
Hadi, uslu bir çocuk ol ve bir kez daha yürü.
Yapabilirsin!
Usagi, başımız dertte. Cardian...
Rei, Cardian'ın kötü enerjisini fark etti.
Üzgünüm, Mamoru!
Şimdi gitmem gerekiyor! Sonra döneceğim.
Oh, sonra görüşürüz.
İyi Arkadaşlar
\h\h\h\hKreş
\h\h\h\hAnaokulu
İyi Arkadaşlar
\h\h\h\hKreş
Amaderasu!
Orada kal!
Ama, ama?
Sevgili bebeklerin yaşam enerjisini çalmak affedilemez!
Bu dünyaya ait değilsin!
Hilal Işını!
Korkak!
Ona böyle saldıramayız!
Amaderasu!
Ay Kristal Gücü! Giysi Değiştir!
Merkür Gücü! Giysi Değiştir!
Amaderasu!
Bu da ne?!
Gücümü kaybediyorum.
Ama, ama!
Pazar günleri ailemizle kaliteli zaman geçireceğimiz
sessiz günler olmalı.
Bir canavarın ortalığı kasıp kavurmasına izin vermeyeceğim!
Bay Ay Işığı Şövalyesi!
Bebekler çok sevimlidir.
Nazik yanaklarından öptüğümüzde bebeklerin gülüşlerinden daha güzel bir şey yoktur.
Doğru! Bebekleri kalkan olarak kullanmaya çalışmak affedilmez!
Artık çok öfkeliyim!
Baloncuk Püskürtme Donması!
Vay! Bu yeni gücü ne zaman kazandın, Sailor Mercury?
Çünkü o değerli bebeklerin enerjisini çaldı.
Bu öfkemi daha da artırmış olmalı!
Sailor Moon, acele etmezsen güneşin sıcaklığıyla eriyecek!
Oh, o zaman başlıyorum!
Gerçekten, gerçekten çok öfkeliyim!
Ay adına sizi cezalandıracağım!
Ay Prensesi Işıltısı!
Arınma!
İlk kez bir bebeğe baktığında,
bir annenin sevgisinin değerini anlarsın.
Elveda!
Bay Ay Işığı Şövalyesi!
Ne?! Manami'nin annesi hastaneden ayrılıyor mu?
Manami!
Neyse ki, hastaneden bir gün erken ayrılabiliyorum.
Her şey için teşekkür ederim.
Hayır, ne demek.
Keşke daha fazlasını yapabilseydik.
Hey, Manami, üzücü ama vedalaşma zamanı.
Yine de en iyisi onun gerçek annesi tarafından büyütülmesi.
Değil mi, Manami?
Evet, biliyorum.
Mamoru!
Usagi!
Güle güle!
Manami...
Konuştu!
Başardı! Başardı! Harika!
Yaşasın!
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Doğru
sou yo sore ga
İşte tatlı kızın prensibi bu
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün karşılaşacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp
mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Yüreğimin derinlerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
Bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Ara sıra gözyaşları da oluyor
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Bugün Rei'nin okulunda Kültür Festivali var.
Kültür festivali deyince, bütün o yiyecekler!
Hadi ama, Usagi!
Rei'nin okulun idolü olduğunu biliyor muydun?
Çok popüler. Ve şarkı da söyleyecek.
Of! Şu idol şarkıcıların hepsi berbat! Çok kibirli ve bencil!
Usagi!
Güzel Savaşçı Sailor Moon R
Bu Kültür Festivali Benim İçin Mi?!
Kraliçe Rei Tutkuyla Şarkı Söylüyor
Kültür festivali benim için mi?!
Kraliçe Rei tutkuyla şarkı söylüyor.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.